想一生一起，別想得這樣美
當終少不免道別離
想歡歡喜喜
但清楚這道理風光怎麼會沒了期？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風使力
在抉擇時候只好勢利
誰想講關係？
最先必須有一些儲備
在最壞時候必須卑微
在絕滅時候彼此妒忌
無非人生道理
原本無心
嗱，阿雄，我知道你份人係低調㗎喇
但係今次我唔聽你㗎喇，老實講
我七個仔女呢，今次阿慶係第一個結婚
嘩，我一定要搞到又咁開心得咁開心
又咁鋪張得咁鋪張
早話啱啊…
我哋好耐都冇辦過喜事㗎啦嘛
呢一次係一定要又咁熱鬧就搞到咁熱鬧
所有親戚朋友行家都請晒嚟，仲有啊
鄉下啲鄉里啊，全部請埋嚟
大家見下面吖嘛，好啊…係咪啊？
遲啲…
我驚冇得見啊
係
嫲嫲…唔好亂講嘢啦
咁老態，唔好講呢啲嘢啦
出去…
我哋講啲開心嘢𠺢嘛
點會講啲噉嘅嘢出嚟𠸏？
冇根基…嫲嫲啊
唔准亂講説話啊，嗱
希望唔好話畀你聽啊，我計劃好晒㗎喇
我要我呢
租間六星級嘅酒店同你舉行婚禮
而且呢，嗰啲親戚朋友呢
我就逐個…送禮餅，有咁好做到咁好
Zoe啊
傻女嚟嘅，錢唔係問題
Zoe同你搞掂晒㗎喇，唔係啦
Zoe
係囉
阿Sa
咩…咁巧啊？
冇
阿Sa呢，遲下結婚
先頭啊，我同佢嘅宅日
又咁巧㗎，又可以找到下個月初八
咁啊，恭喜晒喇，月初八好日子吖嘛
大叔，噉你開心啦
我…
我心都唔知點樣，同一日個孫女出嫁
跟住呢，個女又出嫁，一個呢
就喺六星級酒店裏頭請客
一個就喺金鳳嗰度擺
咦，金鳳？
邊間嚟㗎？
金鳳咪喺油麻地廟街旁邊嗰間鴨耷酒樓啊
我而家諗緊
我都唔知請唔請大陸嗰班朋友落嚟好
冇理由吖
要求佢哋喺六星級酒店食完酸餃嘅餐
跟住呢
就車佢落嚟油麻地嗰間地踎酒樓飲個女嘅餐𠺢嘛
嗰間酒樓啊，次都冇得食，食蛇羹㗎咋
阿爸啊，你使唔使噉樣嚟嘥我啊？
窮咪犯法㗎
嘿，你仲好講呢，你平時呢，就牙眨眨
話自己有40幾萬
我尋日啊，睇過佢嘅存摺啊
廿萬港幣都唔夠，嗰個因此就仲慘
得八萬嘅人
好啦…
嗱，我做20萬人情畀你
1000萬就冇喇吓
20萬都唔使喺金鳳啦
揾間好啲嘅擺得啦吓，噉多謝晒喇噃
唔得，我下個月又結婚
我又喺金鳳嗰度擺酒，Zoe
到時你畀幾錢人情我啊？
噉我又知…
好吖…
嗱，如果家好元慶中秋七個人一齊結呢
七喜臨門，嘩，熱鬧喇
早啊…
飯店會兩個都同一日結婚啊
噉冇理由要啲親戚朋友走嚟走去吖嘛
仲要一晚食兩餐喎
你又鍾意熱鬧㗎
噉啊
不如阿慶同阿Sa
聯合一齊搞
噉你嘅意見係如何啊？
飲茶…
阿公公呀，噉點得㗎？
阿公公呀，結婚呢，一生人得一次㗎咋
噉啦…
分開擺…
我份人情呢，提早做
我而家就寫張20萬支票畀你吓
祖嫲啊
做咩啊？
其實我覺得公公嘅提議都幾好吖
點解啊？
但係公公呢，係同一日嫁女
又係嫁孫女
噉嗰陣時所有嘅親戚朋友都會嚟晒𠺢嘛
噉如果我哋一齊搞嘅話，
公公實會好開心㗎
慶啊，諗清楚未啊？
唔緊要啦
我呢就好似發緊一場夢噉
我從來都冇諗過我會結婚
仲可以大排筵席
我咩要求都冇㗎喇
我只係想大家開心㗎咋，好吖
噉你意思點呢？
如果噉樣做阿爸開心
阿慶又願意噉樣做嘅
我都唔反對，哎吔，噉咪一於噉話啦
雙喜臨門啊
點啊？
你好靚啊
我覺得我好彩啊
可以娶到個咁靚嘅老婆
再…再窄啲，再窄啲𠻹，好夠㗎喇，小姐
再窄啲會爆㗎喇，你唔好理啦
到時我成晚會唔食嘢㗎喇
喂，點啊？
你揀成點唧？
試咗十幾套，呢套最紹成，係咪啊？
噔噔…各位
史上最搶鏡嘅伴郎同伴娘
真係好靚喎
媽
你揾咗伴娘未啊？
時間好悶㗎喇喎
我諗住唔揾㗎喇
揾啲咁後生嘅又搶我風頭
揾啲老嘅又影衰我
公公呀，阿媽呢，話佢唔揾伴娘𡁜
噉你話點得唧？
結婚點可以冇伴娘㗎嗬？
係咯
點解佢唔揾唧？
佢話喺香港冇乜朋友𡁜
我覺得呢
佢一個人好似孤零零好慘噉啊，唉
我係佢個女又唔可以幫佢做伴娘
你話呢
如果阿月做佢個伴娘
我做慶個伴娘，噉咪兩個都有伴娘囖
你話係咪啊？係噃
好吖
阿月嗱
阿Sa結婚冇伴娘啊
不如你做個伴娘吖，嗱
噉加美可以做阿慶嘅伴娘啊
噉好唔好吖？
梗係唔好啦，公公
我要做阿慶嘅伴娘啊
阿月
都幫下公公吖
佢結婚擺酒
好似掹車鞭噉樣
而家連伴娘都冇
公公好心酸啊
阿月啊，你幫下公公啦
唔好令公公唔開心啦
係咯，你乖啲啦，聽公公話啦
嗱，我幫你計過喇，你做阿Sa伊伴娘
喂，你搶鏡好多㗎
先生
你要嘅心形吊墜啊，就呢條吖
麻煩你等一等啊，哦，好啊
先生
係，有咩可以幫到你哋㗎？
我想問下呢
陳豪喺柱上度見到個心形嘅吊墜
係咪賣咗喇？
仲有冇第二條啊？
唔好意思啊，啱啱賣出去啊
或者你睇下其他款啦，多謝晒
講晒
係
邊數抽？
顧家仔，你哋隨便睇吖
我買結婚禮物畀阿慶吒嘛，你哋呢？
我哋都係啊
等我嚟介紹吖，呢位係凌志信醫生
呢位就係我成日提起嗰個顧家仔
你好…
我唔阻你哋喇，走先喇，拜拜
拜拜…不如兩位過嚟呢邊睇下吖
阿媽呀
最近樣樣嘢你都係要有你份嘅
你啲精神頂唔頂得住㗎？
我都唔知幾精神啊
我知道要辦喜事之後呢
嗰啲朋友就好鬼晒喎
以前行兩步都頭暈暈𠺢嘛
而家連耳水不平衡都冇晒啊
阿爺媽呀，阿慶結婚啦
使唔使我幫手啊？
大志
奶奶，坐下啦…
阿祖呀
阿慶嘅婚事籌備得七七八八喇
我諗第日呢，啲人好熱鬧，好開心㗎喇
仲唔使講𠸏
嗱，今次阿慶結婚呢
我諗住連餅卡都唔送
點得㗎？
我親自將嗰啲禮餅呢
一路…噉送畀啲親戚朋友
好特別喎
阿雄啊
我想喺個聯名户口嗰度呢
攞三千萬出嚟，呢兩日等住要用㗎
你開張check畀我吖，三千萬咁多
攞嚟做咩啊？
冇，我想搦過畀阿爸攞嚟擲袋𠸏
第日呢，如果阿卡或者管家仔有咩急用呢
都有個錢週轉啦
特叔問你攞嘎？
唔係
琴日呢，我去送帖畀阿巖哥喎
原來佢唔喺度喇
上個禮拜我先同佢一齊飲茶
原來人生真係可以咁化學
三千萬咪一個小數目嚟㗎
嗰啲錢係我哋兩個辛辛苦苦賺返嚟㗎
不過呢，我哋真係欠咗佢哋好多
嗱，第二樣唔好講喇
我哋真係呃咗佢哋個舖名嚟用𠺢嘛
就算係還返畀佢哋…
你不如老實啲同我講
你想將成間家好園還返畀佢哋
你想將成頭家業都還返畀佢哋
你想將你嘅心啊，都還返畀嗰一隻肥嘢
屋企最近發生咁多嘢
你估我知唔知道發生緊咩事啊？
點解我唔准…
你出去問下其他女人啦
同我同一遭遇呀？
睇下佢哋忍唔忍到？
係正常嘅女人都忍唔到喇
我親生阿媽病到就嚟死啊
都有人專登唔想講畀我聽啊
我點解冇追究呢件事啊？
我點解粒聲都唔出啊？
中秋節啊
我一個人喺工場度對住四面牆喺度喊啊
我老公去咗邊啊？
原來喺第個女人屋企度過節啊
我一直以為我個老婆全世界最好㗎
我一直以為啊
佢係為咗我個仔搞到流產㗎
原來唔係啊，我點會咁啱抵住唔出聲啊？
噉你要我忍讓到幾時啊？
你一聲話要見啲仔女就天經地義
三朝唔埋兩日你走去個女人嗰度
口口聲聲話邊個阻住我嘅
我就掃把拋佢扯
你而家就攞三千萬畀佢
下一步你點啊？
你係咪接嗰隻肥嘢返嚟
要我讓埋個將房畀佢瞓啊？
阿雄啊
發生咗咁多嘢我都死忍…
我係為乜？
我唔想我哋夫妻之間出現裂痕咋
我欠咗何好多，但係我同佢冇嘢㗎
唔好再講喇
我亦唔會再讓步
嗰三千萬
我亦唔會畀你孝敬你以前嘅岳父
嗰三千萬我一定要攞走
同埋我要證明畀你睇，你嘅睇法係錯㗎
以後我同樣會繼續愛錫我啲仔女
但係我唔會同阿河有嘢
我金太祖只係得一個老婆叫殷紅
今生今世都係
嗰三千萬我唔會畀你攞走㗎
誰想講骨氣
最先必須有一些儲備
在抱弱時候知己知彼
在對立時候爭取勝利
無非人生道理
阿爸
係
我真係論盡㗎喇
而家辦喜事喇，我又大傷風，真係麻煩
係啊，表白娘頭先喺大度打落嚟㗎
佢話有16個人落嚟飲啊
有16個人落嚟噉畀面？
哎吔，真係…
阿慶，咩事啊？
Kelvin個媽媽頭先暈咗啊
而家入咗醫院啊
入咗醫院？吓？
唔記得喇，Catherine
河馬，阿飛，管家仔
點啊？
親家，見點啊？
媽媽頭先喺屋企暈咗啊
噉醫生點講啊？
頭先醫生幫佢驗咗血
話要等個報告出咗先知
唔使講咩
梗係我腎病又發作啦
我次次都係噉㗎
我腎功能指數一飆高呢，我就暈
次次入親醫院，我有排都出唔到院㗎
媽媽，你唔好噉講啦
一陣間等醫生個報告出咗嚟先再講啦
好冇？
我自己知我自己事啦
好嘛？
唔好意思啊
如果今次真係出唔到院
佢哋兩個嘅喜酒就繼續擺
唔好為咗呢樣嘅事掃大家興
你唔需要講
你安心養好自己嘅身體
若果話你要住院唔出得院住呢
佢哋嘅婚禮咪延遲囖
等到你出得院嘞，我哋先至擺酒
唔係呢
貼都發咗喇，婚期點邊有人改𠿪？
唔需要講
唔係呢，好日子都揀好咗喇
唔係呢
你咁多親戚朋友返嚟飲呢餐喜酒
唔需要講，冚唪唥都唔需要講
冇嘢比你要飲呢一杯新抱茶更重要
醫生，我媽媽個報告點啊？
報告出咗
醫生，今次唔關我腎事
腎功能指數就正常
噉點解媽媽無端端會喺屋企暈咗𠸏？
我懷疑佢係滯水不平衡啫
轉頭我轉介佢去耳鼻喉科check下就知㗎喇
醫生呀，如果真係滯水不平衡
仲使唔使留院啊？
滯水不平衡好小事嘅啫，隨時可以出院
唔該，醫生，唔該
醫生
媽媽冇事喇
哎吔，冇事
真㗎
真係…
三千萬呀？
喂，阿祖
你無啦啦畀咁大嚿錢我做咩啊？
想嚇死人咩？
阿爸，你袋住佢吓，你唔使話畀阿河聽
特別唔好話畀嗰個老婆聽，如果唔係呀
佢知道佢真係走埋嚟扯住你搶你嗰啲有份㗎
呢筆錢呢，如果第日阿卡啊或者管家仔
有咩急時之需喇
噉你咪攞出嚟畀佢哋用囖，阿祖啊
你係咪身體有咩唔妥啊吓？
唔係
哎吔，阿伯
有時呢，人好多嘢真係諗都諗唔到㗎
我有一個朋友啊，好多年喇
早嗰輪見開嘅
早幾日忽然間呢，就話已經行去喇
你知唔知點行啊？
佢就係行過馬路
上面一嚿爛磚頭掟落嚟，掟到佢整整
就噉就行咗喇
你話萬一如果係我行行下
一嚿爛磚頭掉落嚟行去
噉點啊？
噉到時，管家仔想攞筆錢
同阿何媽搞好間餅舖都冇㗎喇喎
仲有啊
就等阿中一世喺電腦商場度拉客咩？
阿伯，你唔好講…
唔好講…
你袋住
你當幫我又咩好你…
你收咗佢啦，好啦
哎吔，你點啊，親家你？
你傷風佢又未好
我哋啲餅都係送情三家啫
不如你都係唔好去喇
丹娃叫個好同學送過去啦，好嘛？
我又想乘機見下啲親朋戚友吖嘛
而家啲傷風病真係好緊要㗎
哎吔，唔斷尾啊，唔好意思啊
我去去洗手間下，小心啲嗄
阿姐
咁啱嚟飲茶？
係啊，咁啱啊
我聽講阿慶最近要結婚喎
恭喜晒
多謝
何姐呀
我最近諗返我哋以前好多嘢
你記唔記得我第一日打理工
你仲提醒我
你話香港唔同鄉下
香港係個花花世界
有好多誘惑㗎，做女人呢
最緊要安分守己
唔係自己嘢
千祈唔好爭啊
係咩？
我唔記得，何姐
你知唔知呢十幾年嚟
免得過我都唔會去北角
痴線，我喺個街度撞到你
你喺街頭嚟咩？
我就喺街尾走
因為我覺得好醜
但係而家呢
我就心安你得大搖大擺噉去春秧街
我見到你後便咩？
我仲特登走到你前便𠻹
因為我覺得而家醜嗰個應該係你啊
你仲成日教我唔好爭
其實要爭嗰個係你
你話我係狐狸精搶咗你男人
你先至係狐狸精呀？
而家係你要搶我嘅男人呀？
其實你同一般嘅狐狸精有咩分別唧？
只不過唔係嗰啲後生靚女
小島發燒雲面吒嘛
我始終都係嗰句
你唔好搞我啲仔女，就乜事都冇
大家河水不犯井水
你鍾意講乜嘢
對住塊鏡講到夠啦
門裏青
你唔好以為你次次上門，你就大獲全勝
喺度懶得戚啊，唔係因為你有把炮
唔係因為你有道理
係我要顧我自己嘅身份咋
我話畀你聽啊，由而家呢一秒開始啊
我豁咗出去㗎喇，邊個搞晒我頭家嘅
我就同佢死過
好出奇啊
十幾年前，我都畀你冚過巴啦
我一啲都唔覺得出奇
正常㗎
一個女人畀人搞散頭家
乜嘢都做得出啊
小姐，你試咗好多次㗎喇
呢件係最啱你㗎喇，我係消費者嚟㗎
我有權試多幾次㗎，好啦
噉你慢慢試吖
欣紅？
你嚟做咩啊？
嫁兩次都仲唔夠
想嫁夠三次呀？
我特登嚟揾你㗎，我講個秘密你聽
阿祖喺餅舖
提咗三千萬畀你阿爸，三千萬？
你咁好死講畀我聽
我希望你唔好講畀人聽
係我話畀你聽㗎，如果你做得到嘅
日後我大把秘密講畀你聽
阿爸啊
講啦…
究竟阿祖係咪畀咗三﹟萬過你啊？
你而家個户口係咪真係有三﹟萬喺度啊？
你冇諭我，諭到我頭都暈晒啊
究竟你點知道我有三﹟萬㗎？
噉即係有三﹟萬啦
原來真係有三﹟萬㗎
三﹟萬都唔關你哋事𠸏，咩唔關我事啊？
我哋兩父女有君子協定𠺢嘛，嗱
你又開口問阿祖攞賠償，攞到之後
我就同阿恩賜阿加美留喺香港度陪你敍天倫𠺢嘛
唔係啦，嗰三千萬阿祖畀同我代住㗎咋
留返第日畀管家仔佢哋用啊
你都攞嚟講嘅，阿祖生勾勾仲棟喺度
佢哋嫲嫲又大把水
使鬼攞咁大嚿錢畀你保管咩？
你估你係銀行呀？
你最好自己走去問阿祖
其實而家最緊要就係個婚禮啊
過兩日就請飲喇，你哋…
你哋唔好搞咁多嘢好唔好？
你根本就係偏心
你將成間鋪畀咗阿jea佢哋
而家連間屋都畀咗佢哋住，都唔再講喇
家陣連嗰三千萬都畀咗我哋幾仔乸
你自細就係噉㗎喇
錫晒阿jea唔錫我
成日揾個劏殼嚟坑我個頭
你有冇坑過阿jea吖？
我鍾意錫邊個就錫邊個
我鍾意呢個劏殼嚟啊，坑邊個…啊
喂，岳父呀，你做人阿伯真係講唔通唧
過太咗啲啩
自己有三千萬身家
跟住叫個女返去葡萄牙
Fontainha個貧民窟度住喎
真係世界奇聞，笑大人個口啊
原來你哋咁多唔滿意嘎？
我會即刻搬返去葡萄牙嗰個…
嗰個Fontainha嗰度住啦
最好啊，你兩個都唔好結婚嗄
等我叫個租…
慳返啲啊
噉做人老豆都得𠸏你？
喂，我未講完喎，你走開啲…
唔好…
好啦，你兩個就唔好喺度發白日夢啦
阿仔啊，結咗婚之後就腳踏實地做人吖
夠喇，夠晒煩喇咪張住把嘴埋嚟啦
你估我想張住把嘴埋嚟嘎？
又係你兩個叫我扮老人痴呆
我都唔知你哋搞乜鬼啊
我冇眼睇你哋啊，激死我啊
請大家…
早包
我陣間就送埋畀冬菇同香菇㗎喇
聽日之前一定送齊，吓？
係噉啦，拜拜
先生，點餵㗎？
我揾人㗎，哦，好啊，喺嗰邊啊，唔該
陳小姐
拎個餅啊，好吖，多謝晒…
宋家仔，於素秋
講下出嚟咩事嗄？
真係唔好意思啊
頭先醫院通知我
我聽日要幫手做一個好重要嘅手術啊
我升唔升到做正式醫生就睇呢次㗎喇
所以我去唔到慶個婚禮啊
我頭先打開電話同你say sorry㗎喇
呢份禮物
你幫我交畀佢吖，好𡅅，多謝你啊
我真係衰啊
阿慶結婚我都去唔到飲佢嗰餐
你幫我同佢講吖，我好戥佢開心
恭喜佢同Kelvin吖，好𡅅
我仲有份report要做啊
要走先喇，拜拜
於素秋呀？
伍家仔，咩事啊？
上次喺珠寶店
你咪介紹凌醫生畀我識𠸏？
我頭先晏晝喺餐廳撞到佢
佢好似同個女仔喺埋一齊
係咩？
係啊
佢有女朋友㗎，於素秋呀？
除咗你去英國嗰十幾年之外
你以前有咩唔開心，都話畀我知嘅
你呢排咁耐冇打電話畀我
係咪因為上次個蛋糕？
你諗多咗啊
我哋講咗𠺢嘛
我哋永遠係一家人
我永遠都係你個好細妹
家有月圓慶中秋，哥要數秋嘛
噉你明唔明有唔開心嘅嘢唔係咪畀阿哥知？
我想打畀你好多次啊
我有幾次打咗幾個字好粗
就自己唔再打啊
因為噉樣會對你唔好㗎
我覺得自己好渣啊
我唔聽佢電話咪得囖
時間可以沖淡一切𠺢嘛
點解我會咁冇用㗎？
於瀨秋
喂，七叔
今日唔見你啊，吓？
喂，隨便啦喎，今日飲多杯罷
今日做啲對話，對住對眼
到而家都仲未嚟喎，係啊，點首啊？
整件糖餅先啦，你哋顧頭啲餅呀？
我哋內地啲人好鍾意食㗎，係咪㗎？
係
好多內地人專程過關，買返去做手信㗎
喂，噉都要整件先啊
阿雲龍哥呢吓，點解唔見佢嚟𠸏？
雲龍哥揾緊佢阿媽啊
雲龍哥阿媽咪雲龍媽囖，仲去揾？
就係唔係噉至弊鄉下間育兒醫院呢
爆咗一單烏龍嘢出嚟啊
喺幾廿年前嗰啲檔案呢，搞到亂晒籠
所以呢，好多人呢，呢幾廿年來呢
都認錯咗老竇老母
哎吔，咁騎呢，有咩下啲嘢？
入嚟，畀錢…
家仔呀？
我哋幫佢要返利是㗎咩？
梗係唔使啦，全部都唔好啦
姊妹們，我哋仲係人肉牆城𠸏？
收第二手貨機
畀錢啦
你哋，畀幾多先滿意啊？
姊妹們
好啊…
唔好啊，唔
阿蓮娜啊，你抄咩先得𠿪？
邊有咁巧𠿪？
揾到喇…
阿姐張醫院出生證明書啊
我真係冇記錯啊
阿姐真係喺育兒院出世㗎
喺1955年出世喎
頭先聽阿添審講
佢話最多人搞錯老竇老母嘅呢
就係55同埋56年出世嘅BB
係啊
阿爸係O型血㗎
我睇健康與你話呢，O型血嘅人
唔知生唔知咩血型嘅人㗎，你知唔知啊？
我知，做咗醫生啦
不過我有個朋友呢，葡萄牙做護士嘅
可以打長途電話過去問佢，好啊…
等陣先
999都冇問題，但係有一個條件
乜嘢啊？
嗱，新郎哥呢，就要落去揾18個街坊
向佢哋宣讀呢個《愛的宣言》
然之後仲要簽名見證，好唔好啊？
好啊
快手啲啦
一早有隻撞咗入嚟做馬貴坊㗎喇
臭到喇
哦，原來阿姐真係A B型㗎
喂，你個friend會唔會講錯嘅先？
歐陽軒係咪真係生唔出A B型嘅先？
梗係唔會啦，我個friend啊
大大話話做護士十幾年㗎喇
原來阿姐真係唔係阿爸個親生女嚟嘅
原來佢真係名副其實嘅老婆嚟㗎
嗰個阿爸真係黐線㗎
間餅舖畀咗佢，層樓畀咗佢
家陣連嗰三千萬都畀埋佢
口水都未甩過啖落自己親生女隻手板度啊
唔好激動住啊
擺完酒先慢慢同佢計，仲有啊
家陣未鑿定笠落㗎
要驗埋DNA先可以證實得到㗎
好，過埋今晚，我有好排同我老婆計啊
Sunny啊，乖吖，唔好飲咁多吓
你開多支紅酒嚟啊
阿伯
你仲匿埋喺度做咩啊？
你仲飲酒𠻹
阿香姑啊，同埋成班街坊嚟咗
要你出去同佢影相啊
唔鬼影啊
你又發咩癲啊？
我都唔知你點做人老竇㗎
原來你一早就袋住三千萬嘅
但係就由得我去間噉噏噏嘅酒樓度擺酒
魚翅都冇要食蛇羹啊
而家又用我愛嚟萬尺鞭
仲慘過打埋着凳腳啊
哎吔，咪講好咗㗎囖
乜嘢都要等結埋婚先講吖嘛
我真係忍無可忍啊，我呢幾日啊
受盡人白眼啊
嗰個噉嘅死人囉女啊
話做…我嘅伴娘，秒嘴秒舌㗎佢
喺我身邊呀，係噉遠啊
轉咗嚟我個圈咋
又撲返去嗰個啞妹度啦
好喇…
你既然咁多唔滿意啊，噉咪唔好結婚囖
其實大家畀個良心你吖
你何必將佢嚟狗吠呢？
好啦，除咗婚紗佢走啦…
唔見咪唔見囖
欣賜，我哋走
哎吔…
你個死女霸啊，我保你大喇
你到底要我阿爸點樣做？
你先肯乖乖地噉行埋個婚禮佢吖
你真係要我出去行禮𠻺嗎？
得
一個條件
我攞返我自己應得嘅嘢就得嘞
你而家即刻使人返去攞支票簿嚟啊吓
你寫返2000萬畀我
剩返1000萬你自己留返嚟擲袋啦
得喇
唔好意思啊
媽媽，大件事喇，紳爺又發癲喇
你快啲入去新娘房睇下啦
谷家仔，阿卡，有咩事啊？
大件事喇
我而家即刻就要攞支票呀？
你即刻使人去攞支票畀我嚟啦，做咩啊？
咩事啊？
阿爸…求你死啊，阿爸…
死啊，唔好噉啦
咩事唧？咩事啊？
發生咩事啊？
咁離譜，你…真係…
阿祖，你扶阿爸坐低先啦，幼芝
冇事嘅
阿卡、阿好，係
你哋出去同啲賓客講
話紗衣今晚有事，唔結婚喇，知道
莊仔，係，去話畀律師聽
今晚註冊嘅新人只係得一對，哦
20…莊仔，係，去話畀律師聽
今晚註冊嘅新人只係得一對
至於你哋兩個
唔該你哋即刻同我走啊，阿姐啊
你有冇過太啲啊？
今日我先至係主角啊，你叫我走？
唔需要講，即刻走
我唔鍾意走啊，因此
我哋而家出去行禮啊
我要上台講愛的宣言啊，我要大控訴啊
喂喂，你兩隻嘢，我警告你啊吓
你哋試下搞嗱
我即刻揾人去塞住兩個把口
炸死你兩個，你信唔信吖？
你扣客呀？
因此，即刻打電話報警
話家好月圓個老闆恐嚇我哋
你搞你試下…
你再…
媽媽，你媽媽？
我唔睇住佢哋嘅，總之出到去
鍾意講乜嘢就講乜嘢
總之我會企喺你身邊支持你
係喇，唔好畀佢哋睇，你唔好咁過份喎
行開啦，我叫你行開啊，喂，哎吔
莎莎
使唔使搞到咁冇彎轉啊？
係呢，究竟你要點啊？
點畀我出去開開心心飲杯酸味細茶吖吓？
金老太
一家唔知一家事啊
我有幾多委屈呀？
你知乜啦？
係，莎莎，唔好咁猛吓，唔好咁激氣
嗱，噉喇…
今日你結婚係大喜日子吖嘛
嗱，一陣間呢，我做一份大禮畀你
你一個月用幾多錢㗎？
誒，三萬蚊夠未吖？
打你用夠五萬啦吓，我呢份大禮呀
足夠你使到100歲為止啊
阿媽，喂，金老伯，你點好過啊？
唔可以噉樣，係啊，唔可以…
阿河，你唔好理啦，等我揸主意啦
你唔好理…
阿Sa…
嗱，開開心心結婚啦
我呢，對住燈火發誓
我幾廿歲唔會發厄風㗎，你一結完婚呀
嗰份大禮即刻送到你手上㗎喇
你開開心心去結婚吓，好啊
令大家開開心心啊，出…結…
結婚喇…
袁恩賜先生，鍾少沙小姐
喺你哋簽紙之後，就正式成為合法夫妻
請大家熱烈嘅掌聲
祝賀嚟今晚呢一對新人，百年好合
永結同心
請跟住再以熱烈嘅掌聲
歡迎Kevin同我個妹甘永慶
鄭家駒先生，請你宣讀誓詞
我請在座各位見證
我鄭家駒願意娶你甘榮慶作為我嘅合法妻子
從今以後
無論環境順逆
貧窮富足
疾病健康
我都愛護你，尊重你
安慰你
保護你，專一於你
終生不渝
而家請金永慶小姐宣讀誓詞
各位來賓
喺我宣讀誓詞之前
我有啲説話想同大家講
喺我哋屋企有一句口頭禪
「唔使驚
河馬喺大廳」
呢句説話對於大家嚟講可能好搞笑
但係對於我嚟講，就好真實
我由細到大
最驚嘅事就係河馬唔喺我身邊
冇何媽幫我翻譯
我就好似同成個世界隔住咗一樣
但係何媽從來都唔會要我受驚
十年如一日噉好細心照顧我
安慰我，保護我
所有嘅事
佢都係諗咗我先諗自己
何媽
我今日假喇
由今晚開始
Kevin會接替你嘅工作
雖然佢翻譯唔會好得過你
但係我諗都OK嘅
好嘛？
我好鍾意你幫我翻譯嗰把聲啊
你可唔可以幫我翻譯多一次
翻譯我嘅結婚誓詞？
我請在座各位為我做見證
我咁榮幸願意嫁你
鄭家駒為我合法丈夫
從今以後
無論環境順逆
貧窮富足
疾病健康
我都會愛護你
安慰你
尊敬你
保護你
專一於你
終生不渝
多謝你，媽媽
我會揸火箭帶你到天空裏
在太空空中兩人住
活到1000歲都一般心醉
有兄在身邊多樂趣
共你雙雙對，好得戚好得意
美滿天不枉閒時
就算晚風風雨
只需睇到你，似見陽光千萬里
有話輕開心啲，乜都稱心滿意
鹹魚白菜也好好味
我與你永共進，分分鐘相依偎
彼此是陽光下暖氣
哎吔，佢哋兩個真係相對嘅啫
頭先我喺台下望上去啊
佢哋直情係一對金童玉女㗎喎
搞到你阿祖婆今日呢，喊完又笑
笑完又喊，喊完又笑
哎吔，真係…
阿嫲
你由今朝玩到而家喇
而家12點幾㗎喇
肯畀我車你返屋企瞓覺未啊？
等多陣吓
Kevin呀
以後初15要嚟埋我哋屋企食飯㗎吓？
噉咪以後呢，就真係
家好月圓慶中秋咯
關起樓門喇
好啊…
我一定會㗎
乖喇…
金老太…
恭喜晒…
你都攰㗎喇，不如我同阿英次
陪你返屋企慢慢搞咯吓，係喇，搞咩啊？
哎吔
你哋講過話要送份大禮畀我哋𠺢嘛
我以為你哋講乜嘢𠻹
使咪返屋企搞吖？
份大禮我準備好㗎喇
莎莎，恭喜晒啊吓
嗱，呢份禮畀你嘅，哎吔，多謝晒
喂，Sunny啊，你做咩啊你？
你唔攞返嚟呢
我就打電話報警話你搶嘢，安妮
攞乜嘢啊？
呢啲係嫲嫲啲錢嚟㗎如果你真係咁唔知醜
要阿甘老太啲錢
我以後就唔認你呢個細妹
唔認咪唔認囖，你根本就唔係我阿姐
你同阿羅女一樣啊，你係個老婆嚟咋
哎吔，你個死女伯，你喺度發咩惡瘋啊？
總言之我而家手頭上就拎住一個天大嘅秘密
如果我一講出嚟呢
就爆煲你哋堪五八六啊
一動橫噉瞓咗喺度啊，不過呢一筆呢
我而家就唔講住
遲啲啊，有我排同你哋計啊
我唔理你有咩秘密
如果你夠膽攞嗰啲錢
你以後就唔好入我門口半步
攞返嚟啊
出嚟啊…
畀返佢啦
阿嫲嘅月燈火誓願要畀佢㗎，畀返佢啦
攞嚟吖
心中富有？
係啊
張支票呢？
我哋份大禮呢？
呢四個字咪你份大禮囖，咁夠大咩？
祝你一生受用㗎
阿婆，你講嘢呀？
我係講真㗎
我食到幾廿歲人啊
我而家明白呢個道理啊
多多錢都冇用㗎，最緊要心中富有啊
好似小鳳姐話晒
渴望是心中富有
名和利不可與追求
你老婆啊，你好奸啊
乜你而家又知道我奸㗎咩？
死老婆
阿婆，我而家害咗你邊度啊吓？
你點解要幫埋呢個女人嚟到玩我啊？
你啲三惡嘅
我唔幫呢個女人幫邊個啊？
我就嚟巴老襯嗰陣時啊
佢拉住我隻手唔放咋
我隻腳差咗落鬼門關啊
佢夾硬掹返我返轉頭咋，唔係佢？
我點可以見返我個仔啊？
我邊會有命啊？
等到今時今日可以飲到杯酸棗水茶啊？
你隻貪錢怪啊，拉斯卡路，你哋班嘢啊
加埋嚟，為咗一個女人死咁下喇噃吓？
係啊，敲鑊呀？
係啊，係敲鑊呀？
點啊？
乜你唔知咩？
我後生嗰陣啊，鑊通成條春秧街㗎嗱？
唔信你問下啲街坊啊，問阿婆啊
呢，有一次係好大考啊
我要係要帶佢玩叮叮啊
阿可吖，基介我幾句咋
我照啊鏟佢上天棚啊，車咗埋牆啊
我做惡婆嗰陣呀，你入緊尿片咋
你哋成班嘢都黐線，我費事同你哋講啊
總言之呢，我遲啲就會包大鑊㗎喇
交畀邊個走？
黐線嗰個人嚟，你要走自己走
我唔會跟你走㗎，你個衰女爆
手指咬出嚟咬入啊你
欣姐，我哋走
阿媽，走喇
真係唔衰女嚟衰
好喇…
唔使驚
嫲嫲響大廳，唔使驚
嫲嫲同河馬一齊喺大廳
唔使驚
嫲嫲、河馬、Zoe伯一齊喺大廳
Yes…
想歡歡喜喜
但清楚這道理
風光怎麼會沒了？
危難裏
我會陪着你
或是如同做戲
去到最尾會各自飛
在變幻時候跟風勢利
在抉擇時候只好勢利
誰想講骨氣，最先必須有一些儲備